La segunda grafica demuestra la diversidad de la energia que fue producida en Nicaragua en los ultimos 30 dias. En este mes el petroleo produjo el  56 por ciento de la energia, mientras que el Viento produjo el  10 por ciento de la energia. La Biomasa y la Geotermia producieron 1 por ciento y 20 por ciento respectivamente. La energia hidroelectrica produjo aproximadamente el  13 por ciento de la energia de los ultimos 30 dias. Finalmente, la interconexion regional contribuyo con un  11 por ciento a la produccion de energa en Nicaragua.
