La relacion entre la temperatura del dia y el consumo energetico de su refrigerador es  moderada  y  positiva . La relacion entre la temperatura del dia y el consumo energetico de su casa es moderada y positiva. Una relacion fuerte y positiva significa que el calor afecta el consumo energetico de gran manera. Una relacion moderada y positiva, tambien significa que el calor afecta el consumo energetico. Una relacion negativa significa que el calor tiene un efecto de reducir su consumo energetico (solamente porque usted apaga los equipos cuando hace mas calor). Una relacion debil o muy debil señala que no hay mucho impacto entre la temperatura y el consumo energetico.) 
