Esta es una grafica que demuestra la demanda promedio por hora para todo el pais de Nicaragua de los ultimos treinta días. La linea roja demuestra el consumo promedio de energia por hora del pais, la azul demuestra la reduccion de la demanda cuando se toma en cuenta el viento, y la linea verde demuestra la generacion de energia por parte de el viento. Mientras mas energia renovable hay en el pais, menos petroleo se consume. Su participacion en este proyecto esta ayudando a mejor integrar la energia renovable en la red electrica Nicaraguense. Cuando el viento se va, entonces nosotros estaremos adaptando el consumo de su refrigerador para que Nicaragua consuma menos petroleo y pueda integrar mejor a las energias renovables.
